자바스크립트 scope를 var키워드르를 기준으로 설명할수 있다.
closure 는 언제 형성되는지? 경험한 코드가 있으면 코드로 보여주기.
const는 언제 사용해야 하는지?
mvc방식으로 개발한 사례가 있다면 본인이 느끼는 장단점을 설명하기.
크롬개발자도구에서 js디버깅을 하는 방식을 설명해보기.
비동기 콜백함수와 스택간의 관계를 어떻게 설명할 수 있는지? 
DOM 조작과정에서 성능에 좋지 않은 방식과 좋은 사례는 어떤 것들이 있는지?
배열에서 제공하는 메서드 중에 filter와 map의 활용경험은? 
prototype 이 가진 장점은 무엇인가? 
prototype 을 통해 객체를 만드는 방법에 대해서 설명하기.
es6에서 본인이 생각할때 지난번대비 개선된 점은 무엇이고, 왜 그렇게 생각하는지? 
event delegation의 원리는 무엇인지? 적용한 경험이 있다면 어떤기능이였는지? 
좋은 코드를 만들기 위해서 노력한 경험들은 무엇인지? 
전역변수를 없앨 수 있는 방법들은 무엇인가? 
이벤트를 거쳐 API를 통해 dom조작까지 이어지는 과정을 순서대로 설명해보라.
setTimeout을 이용해 재귀호출을 하는 경우 어떤 장점이 있는가? 
문제가 있을때 본인이 가장 자주 사용하는 디버깅 과정은 무엇인가? 
github을 통해서 협업과정을 거치는 과정을 branch를 중심으로 설명하기. 
jQuery를 사용하는 것의 장점과 단점은 무엇이라고 생각하는지.,
정규표현식으로 email을 체크해보기.
요즘 관심있게 지켜보는 라이브러리나 오픈소스가 있다면 무엇인지? 어떤점이 마음에 드는지?
서비스 성능개선을 했던 사례를 말해보자.
this 에 대해서 설명하기. 
this를 변경시킬 수 있는 방법을 코드로 예시로 보여주기.
bind 메서드의 내부 코드는 어떻게 됐을까? 
IE9 지원이 필요하지만, ie9 에서 제공하지 않는 최신 javascript API를 사용하고 싶을때, 어떻게 대처할 것인가? 
팀장님이 내가 전혀 모르는 기능에 대한 개발을 부탁하면 어떻게 대응할 것인가? 
모듈패턴은 어떻게 구현할수 있는지? 모듈패턴의 어떤 장점이 있는지?
javascript 코드를 html하단에 주로 배치하는 이유는 ? 
javascript 코드를 여러개 html에 추가하는 것과, 하나로 머지하여 배포하는 것의 장단점은 무엇인가? 
html을 내려받으면서 브라우저가 화면에 모든것을 표현하기까지의 전체 렌더링 과정을 설명해보자. 
ecmascript란 무엇인가? 
코드리뷰를 했던 사례를 말해보라. 어떤점을 느꼈는가? 
DOM Tree란 무엇인가? 
innerHTML을 직접 구현하면 어떻게 구현해야 할까? 
유니크한 데이터를 집합으로 가지는 set을 array 로 구현하면 어떻게 구현할 수 있을까? 
touch 이벤트와 mouse이벤트의 차이점은 무엇인가? 
preventDefault는 언제 쓸 수 있는 것인지? 
버블링과 캡처링을 설명하세요. 
배포나 릴리즈 전에 코드를 어떻게 테스트 할 수 있는지? 좋은 사례나, 경험을 말해보기. 
콜백함수란 무엇인지 설명하기.
template 을 어떻게 관리하는 게 좋다고 생각하는지 ? 
자바스크립트에서 빌드는 어떤 것을 하는 것일까? 사용해본 도구가 있는지? 
팀프로젝트에서 제일 중요한 부분은 무엇이라고 생각하는가? 
커뮤니케이션을 잘하기 위해서 어떤 방법을 해보았는가? 
커밋로그가 가진 의미는 어떤것일까? 어떤 규칙이 좋다고 생각하는지?
less , sass를 써보았는가? 그것이 가진 장점은 무엇인지?  왜 그런것이 나왔다고 생각하는지? 
feature detection에 대해서 설명하시요.
모바일웹의 애니메이션 구현에 대핸 경험과 가장 좋은 방식을 말해보세요. 
웹화면에 가운데 정렬이 되는 모달다이얼로그를 어떻게 구현할 수 있을까? 
검색자동완성을 위한 수도코드를 작성해보세요. 
merge 과정에서 생기는 충돌을 해결하는 과정을 설명하세요. 
REST API는 무엇인가? 
post와 get의 차이점을 설명하세요. 
http header는 무엇인가요? 
javascript의 call stack에 대해서 설명하세요. 
비동기 함수안에 비동기 로직이 또 있을때 이를 어떻게 보기 좋게 해결할 수 있을지 사례와 원리를 설명하세요.
네임스페이스 패턴의 장점은? 
react, vue, angular라이브러리 중 하나를 골라야할때 어떤식으로 고를 예정인가요? 
개발시 어려움이 많거나 풀리지 않을경우 어떤 해결방법을 사용하는가? 
배워나가는 기술을 공유하거나 기록하는 것들이 있는지? 
본인이 생각하는 가장 적절한 커밋단위는 ? 
디자이너와 기획자가 구현이 불가능할 것으로 예상되는 기능개발을 요구할때 대처방법은? 
front-end 개발자의 역할은 어디까지 일까? 